INFORME AVANCE: 15/09/14

Tematica: Site prueba en LARAVEL
Objetivo: Implementar Laravel Bundles
Nombre Bundle: CONFIDE , Autor: Zizaco

CONFIDE es un bundle para LARAVEL que gestiona de forma automatica todo lo 
relacionado al manejo de cuentas de usuarios (creación, login, logout, confirmación por e-mail, password reset, etc.)
en nuestros sistemas.

Actividades Realizadas:
1) Logeo de usuarios: 100% funcional.
2) Registro  de usuarios: Realiza el guardado perfectamente, pero persiste la falla en la redirección de páginas por problemas con el local mailer.
3) Recuperación de contraseña: Puede accederse a la pagina mediante url /forgot. Problemas con la correcta redirección (Nota: por resolver). 
4) Mejora de los formulaciones para cada item antes mencionado (menor codificación)

TRUCO: Probar enviar form de cada item con campos vacios. 


	

