INFORME AVANCE: 15/09/14

Tematica: Site prueba en LARAVEL
Objetivo: Implementar Laravel Bundles
Nombre Bundle: CONFIDE , Autor: Zizaco

CONFIDE es un bundle para LARAVEL que gestiona de forma automatica todo lo 
relacionado al manejo de cuentas de usuarios (creación, login, logout, confirmación por e-mail, password reset, etc.)
en nuestros sistemas.

Actividades Realizadas:
1) Descarga del paquete
2) Implementación de form para el registro de nuevos usuarios
    NOTA: Realiza el guardo perfectamente, pero presento problemas al no poder redirigir la pagina correctamente. 
	
Ventajas:
Elimina la tarea tediosa de generar las tablas de la BD, formularios y mensajes de error de manera manual.

Desventajas:
Poca documentación.
