INFORME AVANCE: 18/09/14

Tematica: Site prueba en LARAVEL
Objetivo: Implementar Laravel Bundles
Nombre Bundle: ENTRUST , Autor: Zizaco

ENTRUST es un bundle para LARAVEL que gestiona de manera automatica los roles y permisos de los usuarios.

Actividades Realizadas:
1) Instalación de bundle Entrust
2) Registro  de roles y permisos de usuarios: Realiza el guardado perfectamente,
    pero presenta un error de "duplicación" de datos cada vez que se intenta acceder a Home debido a que en /routes.php 
   se tiene establecido guardar estos datos cada vez que se ingrese. No se resolver el problema porque es necesario que 
   esos datos se guarden de manera automatica, aunque solo la primera vez.
3) Redireccionamiento segun rol: 100%
4) Redireccionamiento child segun permiso: 20%. (Por solucionar:...problema con filtros entrust)

NOTA: **Para probar item 3: URL: http://localhost:8000/principal , e ingresar con cuenta de admin y cualquier otro usuario !=admin.
	
	
